---
title: "图书馆战争：记忆之书"
slug: "tushuguanzhanzhengjiyizhishu"
date: 2025-10-14T19:56:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 16101
vod_sub: ""
vod_actor: "冈田准一, 荣仓奈奈, 田中圭, 福士苍汰, 土屋太凤, 中村苍, 西田尚美, 桥本润, 相岛一之, 中原丈雄, 相筑彰子, 松坂桃李, 栗山千明, 石坂浩二"
vod_director: "佐藤信介"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 486
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/746f646f31dd62f9bd9579187b766f9b.jpg"
---

经历了严苛的考验，笠原郁（荣仓奈奈 饰）逐渐成长为一名优秀的图书队特遣队队员。而在小田原图书馆守卫战之后，她似乎终于发现，多年来始终念兹在兹的王子殿下正是那位经常摆着一张臭脸的教官堂上笃（冈田准一 饰）。某天，郁的父母意外来访，她手忙脚乱，因为她始终未将自己真正的工作告诉他们。因病失聪的女孩中泽毬江（土屋太凤 饰）多年来一直暗恋大哥哥一样的小牧干久（田中圭 饰），可谁知小牧被良化队指控向残疾人传播了有害身心健康的书籍而遭到被捕。另一方面，名叫朝比奈修二（中村苍 饰）的博物馆研究员接近柴崎麻子（栗山千明 饰），他和善的笑容背后另有企图。手塚光（福士苍汰 饰）接二连三接到神秘电话，来电者掌握着图书队未来的命运……
